title: 
توضیحات یک منبع آگاه درباره وقفه مذاکرات وین
content: 
تاریخ 6 نوامبر سال 1987م . نمایندگان کنگره در واکنش به خریدهای نفت اداره‌ی 
کردند . ریگان که نمی‌خواست کمتر از کنگره ضدتروریست جلوه کند ، 3هفته بعد 
. ریگان که نمی‌خواست کمتر از کنگره ضدتروریست جلوه کند ، 3هفته بعد با 
قانون مجازات‌ها برضد ایران و لیبی در کنگره تصویب شد . طبق این قانون 
جانبه‌ی ایران در سال 1389 به تصویب کنگره‌ی این کشور رسید . این تحریم‌ها 



title: 
برگزاری مراسم روز درختکاری در فدراسیون ووشو/ ملی‌پوشان ۷۲ اصله نهال را غرس کردند
content: 
عنوان کرد : در ستاد عالی دومین کنگره ملی شهدای ورزش مصوب شد که 



title: 
«پهلوانان ماندگار؛ ۵۱۳۵ شهید ورزشکار به نیت هر شهید یک درخت»/ کاشت نمادین درخت در فوتبال
content: 
، سردار داود آذرنوش دبیر ستاد اجرایی کنگره شهدای ورزش کشور ، دکتر مهدی 



title: 
برگزاری سوپرجام فوتبال کشور به نام شهدای چوار
content: 
قرار گرفت و ایشان در مراسم اولین کنگره شهدای استان ایلام ، بر جهانی 



title: 
مرادی: برخی‌ رشته‌ها به جای شرکت در مسابقات جهانی انگار به پیک‌نیک رفته‌اند/ با این وضعیت باید اردوها را تعطیل کنم
content: 
، علی مرادی در خصوص اینکه در کنگره جهانی چه اتفاقات رخ داد اظهار 
